locaties:


Top:
"Je wordt wakker op een onbekende plek. Je bent omringd door wolken en krijgt het gevoel dat je niet kan ademen... Je zicht voelt wazig..."
-kijk-
"Naast je ligt een zuurstoftank."
1 Pak hem op
1 "Met je laatste kracht reik je naar het masker van de zuurstoftank. Je kan weer ademen. Je zicht is weer scherp waardoor je nu een parachute naast je ziet liggen.
Hij ziet er niet al te best uit..."
- Pak de parachute op
- Je hebt geen zin om dit mee te sjouwen, je laat hem liggen
WAARHEEN


- Zuurstof is voor zwakkelingen
"Je beeld wordt steeds waziger en je voelt je ineens heel slaperig. GAME OVER"

- 


Klif:
"Je loopt een stukje verder, maar het pad lijkt hier abrupt te stoppen"
"Je kijkt naar beneden. Het is te hoog om de grond te zien."
"Op de rand van de klif ligt een vis.. Je hebt best honger en probeert hem op te pakken."
"De vis flopt uit je handen de klif af."
"De vis brengt je spontaan op een idee..."
"Je trekt de parachute uit je tas"
- Spring
"Je telt tot 3 en springt van de berg af."
"Je springt en ziet pas in de lucht een enorm gat in de parachute. In plaats van te zweven donder je als een steen van de berg af. GAME OVER." 


- Stop de parachute terug in je tas
"Dit lijkt geen slim idee... Misschien eerst even verder onderzoeken."
"In je ooghoek zie je een glimmende groene steen... Het lijkt bijna alsof hij je roept."
- Neem de steen mee
- Laat de steen liggen
WAARHEEN

Bostop:
"Je loopt een bos in. Het is donker maar iets verderop hoor je een vreemd gehuil...."
"Je loopt verder... Het gehuil wordt steeds luider."
"Achter een gigantische steen ligt een gestrande walvis."
"Walvis: ..... h .. eeel p..... 
...
..  please ...... make it stop...."
- Verlos de walvis uit zijn leiden
"Je ziet een grote scherpe tak liggen. Je neemt de tak in je hand en steekt de walvis in zijn hart..."
"Het gehuil van de walvis sterft langzaam uit."
"Je ziet iets glinsteren in de borstkas van de walvis.. Je steekt je hand erin en haalt een gouden sleutel tevoorschijn."
"Je stopt de sleutel in je zak."
WAARHEEN
- Geef de walvis een schop
"De walvis begint harder te huilen..."
WAARHEEN



Klifhuis:
"Iets verderop zie je een kleine chalet staan."
"'Dit zou het echt goed doen op AirBnB', denk je bij jezelf"
"Je opent de deur..."
"De hele chalet staat leeg op één ding na."
"Op een tafel in de hoek ligt een dikke jonko..."
- Smoke
"Naast de jonko ligt een verroestte Zippo.. je lit 'm en voelt de stress je lichaam verlaten."
"Je bent in lange tijden niet zo skaff geweest... met rode ogen en een zwaar hoofd verlaat je de chalet."
WAARHEEN

- Drugs are bad
"Dit is niks voor mij... je verlaat telerugesteld de chalet"
WAARHEEN

Bostop


items:
zuurstof tank masker
vis
parachute
sleutel uit walvis
bacardi lemon
albert heijn tas
steen
mobiel
rekenmachine
jonko

